[Love Has Fireworks]
[Episode 33]
Terima kasih, Anda sudah bekerja keras.
Tidak perlu sungkan, sampai jumpa.
Halo, mohon tanda tangan Anda.
♪ Yang aku pedulikan adalah
yang kamu inginkan ♪
♪ Tidak lebih tidak kurang
harapan adalah yang bisa kuberikan ♪
♪ Yang aku hargai adalah yang dimiliki ♪
♪ Sedikit demi sedikit
berharap semoga ada dirimu ♪
♪ Kata-kata mitos dan cinta
serta kata-kata menyatakan perasaan ♪
♪ Seperti kembang api di tengah malam ♪
♪ Kata-kata kebenaran dan kebohongan
serta kata-kata formalitas ♪
♪ Menginjak kapas ♪
♪ Kata-kata buruk dan kebohongan
kata-kata yang tidak dimengerti ♪
♪ Berpura-pura sangat makmur ♪
♪ Kata-kata mimpi dan kata-kata gila
kata-kata di dalam hati ♪
♪ Di bawah mata yang panas ♪
[Makna Bunga Sendurat: Kamu adalah
cinta yang tersimpan di lubuk hatiku]
♪ Kata-kata mitos dan cinta
serta kata-kata menyatakan perasaan ♪
Astaga, kamu sungguh membelinya?
Harus kuakui, ini cukup cantik.
♪ Seperti kembang api di tengah malam ♪
Suka?
Kalau suka, untukmu saja.
Benarkah?
♪ Kata-kata kebenaran dan kebohongan
serta kata-kata formalitas ♪
♪ Menginjak kapas ♪
♪ Kata-kata buruk dan kebohongan
kata-kata yang tidak dimengerti ♪
♪ Berpura-pura sangat makmur ♪
♪ Kata-kata mimpi dan kata-kata gila
kata-kata di dalam hati ♪
♪ Di bawah mata yang panas ♪
Siapa yang sangka
akhirnya akan jadi begini?
Dia malah pindah begitu saja.
Dia itu sahabatmu,
masa kamu masih belum tahu?
Kalian berdua sama-sama orang
yang sangat punya pendirian.
Menurutmu, bagaimana kalau aku
langsung bilang pada Fei,
kalau setelah Li Yifei tiba
di Desa Taoyuanxi
dia terus memikirkannya?
Apa hari ini
akan jadi akhir yang bahagia?
Tidak apa-apa.
Aku beri tahu kamu,
serahkan saja masalah ini pada waktu.
[Li si Banyak Tingkah]
Halo, nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Apa dia di pesawat
atau ganti nomor ponsel?
Pak.
Apa okra ini ada porsi yang lebih kecil?
Aku makan sendiri,
mungkin tidak akan habis.
Ada, tunggu sebentar,
aku carikan untukmu.
Baik, terima kasih.
[Li si Banyak Tingkah]
Halo.
Ponselku, ponselku hilang
jadi hari ini terus tidak aktif.
Aku baru saja membeli yang baru,
aku melihat notifikasi
kalau kamu meneleponku.
Ada urusan apa?
Aku menemukan sebuah
pembaca elektronik di rumah.
Aku mau tanya, apa itu milikmu?
Kalau memang itu milikmu,
berikan aku alamatmu,
nanti aku kirimkan kepadamu.
Tidak usah, buang saja.
Baiklah.
Kamu,
apa masih ada urusan lain?
Halo.
Kantong yang ini agak kecil,
seharusnya cocok untuk kamu makan sendiri.
Terima kasih.
Tidak ada urusan lain lagi.
Kalau begitu, sudah dulu, ya.
Halo, tolong lihat sebentar.
Halo.
Kak?
Ini aku, sudah tidak ingat?
Setahun lalu kamu mendaftarkan
sewa kamar bersama di toko kami.
Sekarang apa sudah ada
kamar yang tersedia?
Ada...
Kalau ada,
nanti aku hubungi kamu lagi, ya.
Baiklah, di sini ada nomor teleponku.
Kalau perlu, telepon aku kapan saja.
Baik, terima kasih, ya.
Sampai jumpa.
Duduk di ruang tamu
minum bir bersama Li Yifei,
rasanya seperti
kejadian dari abad yang lalu.
Sudah sangat lama sekali.
Kenapa hari ini kamu datang?
Kamu benar-benar beruntung.
Biasanya aku selalu bekerja di luar,
hari ini baru sempat kembali ke kantor.
Aku datang untuk rapat
perkembangan proyek.
Fei.
Katanya kulit wanita
yang sedang jatuh cinta paling bagus.
Wajahmu berseri-seri, akhir-akhir ini
hidupmu terlihat sangat bahagia.
Ayo bilang, apa kamu sedang pacaran?
Apa kamu biasanya
tidak bergosip tentangku,
kamu jadi tidak punya bahan obrolan?
Hari ini kamu datang sendirian?
Iya.
Kamu tidak mengikuti Li Yifei lagi?
Masih, dia itu bosku.
Lalu kenapa hari ini
dia tidak datang ke sini?
Jangan dibahas lagi.
Bosku belakangan ini kepalanya penuh
dengan urusan gugatan hukum.
Memangnya dia kenapa?
Sebelum mengerjakan
proyek Grup Hotel Shanlifang,
dia melakukan penerbitan obligasi konversi
untuk perusahaan lain.
Semua orang telah mempersiapkan
dokumen dengan lengkap,
tepat saat menunggu konfirmasi
pihak lawan, baru ketahuan
kalau obligasi perusahaan lawan
semuanya sudah diterbitkan.
Katanya karena Investasi Zhi Zhong kami
meminta bayaran yang tinggi.
Mereka menggunakan seluruh dokumen
yang dibuat oleh bosku,
lalu diam-diam mencari pialang lain
untuk mengerjakannya.
Benar-benar licik.
Namun, ini urusan
antara perusahaan dengan klien,
lantas apa hubungannya dengan Li Yifei?
Aku tahu kamu ingin dengar kelanjutannya.
Seperti biasa.
[Kirim Angpau]
[Pembayaran WeChat]
[Qian Fei]
[Selamat menjadi kaya]
[Sedang memuat]
[Angpau dari Qian Fei]
Terima kasih, ya.
Ini karena tidak mencapai kesepakatan,
jadi akhirnya dibawa ke pengadilan.
Namun, pengacara
yang dicari perusahaan itu
bersikeras mengatakan
ada kontrak jaminan yang hilang.
Dia bersikeras sebelumnya
sudah menyerahkannya kepada Yifei.
Namun, Yifei saat itu,
entah apa yang terjadi,
pikirannya sedang kacau.
Bahkan dia sendiri tidak yakin
apa sudah menyimpan
kontrak jaminan itu dengan baik.
Lalu,
pengacara ini mencetak
semua catatan komunikasi yang relevan,
lalu membawanya untuk disahkan.
Di saat genting,
ponsel Bos malah hilang.
Bukannya masih ada surat elektronik?
Jangan dibahas lagi, surat elektroniknya
sepertinya sudah diretas.
Semua dokumen di dalamnya sudah dihapus,
dia juga tidak membuat cadangannya.
Pengacara ini
berniat melemparkan kesalahan pada Yifei.
Bersikeras mengatakan dia
menerima keuntungan dari perusahaan lain,
sengaja membuat gugatan
tidak bisa dimenangkan.
Li Yifei sama sekali bukan orang
yang seperti itu.
Iya, 'kan?
Tidak ada satu pun
rekan kerja kami yang percaya
Yifei bisa melakukan hal semacam ini.
Namun, saat itu Yifei
memang bertingkah aneh.
Menurutmu, dokumen hilang,
ponsel juga hilang.
Bahkan surat elektronik
yang begitu penting,
dia malah pernah masuk dari komputer luar.
Mungkin saja dia lupa keluar
jadi diretas orang.
Namun, aku ingat sebelumnya,
sepertinya ada banyak data primer
yang semuanya melewati tanganmu, 'kan?
Waktu itu
perusahaan menugaskanku belajar
di luar kota selama seminggu.
Saat aku kembali,
Bos sudah mengalami masalah.
Makanya aku bilang dia tidak bisa tanpaku.
Dibandingkan Li Yifei,
menurutku pengacara baru
yang kalian cari itu
lebih seperti mata-mata.
Aku tebak ya.
Pengacara itu sedang balas dendam pribadi.
Bukankah saat itu
suasana hati Yifei sedang tidak baik?
Jadi emosinya juga lebih mudah terpancing.
Pengacara ini seharian bertingkah sombong
dan menyuruh semua orang harus
bekerja sama dengannya.
Yifei pernah menyindirnya
beberapa patah kata,
membuat pengacara ini
cukup kehilangan muka.
Bukankah ini kebetulan membuatnya
berhasil memegang kelemahan Yifei?
Bagaimana mungkin dia tidak
memanfaatkannya sedikit?
Lalu, selanjutnya akan bagaimana?
Menurut aturan sebenarnya
tidak ada masalah apa-apa.
Namun, buruknya adalah pengacara ini
punya sedikit hubungan
dengan jajaran dewan direksi di atas.
Kalau dia bicara omong kosong,
kita bisa abaikan.
Namun, kalau para atasan mendengarkannya,
aku khawatir Bos tidak akan bisa
bertahan lagi di perusahaan.
Kalau begitu, kita tetap harus
mencari cara untuk menemukan
kontrak jaminan itu.
Bagaimana cara mencarinya?
Ponsel, data surat elektronik,
semuanya sudah hilang.
[PT Permodalan Xin Zou Qi]
Shanshan.
Bantu aku mengirimkan
dokumen asli ini kepadaku,
bisa tidak?
Tunggu aku beberapa menit.
Aku sekarang sedang mencadangkan
data ponsel ke komputer.
Tunggu sebentar, setelah selesai
aku akan langsung kirimkan kepadamu.
Baik.
Terima kasih.
Bodoh.
Kamu sedang apa?
Aku pindahkan data ponsel ke laptop.
Aku juga mau. Bantu aku, ya?
Kamu bodoh sekali? Begini saja tidak bisa.
Sini, berikan ponselmu.
Tunggu aku selesai memindahkannya.
Ponselnya hilang,
tetapi datanya masih ada, 'kan?
[PT Permodalan Xin Zou Qi]
[Bandara Internasional Hongqiao Shanghai]
[Bandara Internasional Tianfu Chengdu]
Halo, Kak Xin You, aku Qian Fei.
Begini.
Di antara barang-barang
yang aku sumbangkan waktu itu,
ada satu unit laptop lama,
kamu masih ingat?
Benar, aku mendesak harus memakainya.
Baguslah, asal tidak hilang saja
sudah cukup.
Begini saja, hari ini aku izin kerja
untuk menemuimu.
[Bandara Internasional Hongqiao Shanghai]
[Bandara Internasional Tianfu Chengdu]
Tidak, aku harus datang.
Dengan begini bisa hemat waktu.
Baik, begitu dulu,
nanti kita saling hubungi lagi.
[PT Permodalan Xin Zou Qi]
[Pemesanan] [Pilih dan Beli]
[Pemesanan tiket]
[Jaminan Harga] [Bantuan Darurat]
Bukankah katamu
kamu sudah bukan budak cinta
bisa memikirkan hubunganmu
ke depan dengan lebih matang?
Kamu mengkhawatirkan Li Yifei
dan sibuk membantunya,
apa itu terlihat rasional?
Tidak bersama lagi
adalah pilihanku
setelah mempertimbangkan banyak faktor.
Lihat orang dalam kesulitan tanpa menolong
juga bukan sifatku, Qian Fei.
Aku tidak bisa
memikirkan sebanyak itu lagi.
Lewati dulu rintangan ini
baru dibicarakan lagi.
Kamu benar-benar celaka.
Kamu sudah jatuh cinta pada Li Yifei.
Melihat sikapmu yang seperti ini,
kalau kamu bilang tidak ingin
bersama dengan Li Yifei,
dipukul sampai mati pun
aku tidak akan percaya.
Masih bilang tidak yakin punya masa depan.
Menurutku, masa depanmu
tidak bisa lepas darinya.
Soal yang lain aku tidak tahu.
Yang kutahu hanya satu,
masa depanku denganmu, Yao Jingjing,
sudah tidak bisa dipisahkan.
Sudah dulu ya, aku mau check-in dulu.
♪ Yang aku pedulikan adalah
yang kamu inginkan ♪
♪ Tidak lebih tidak kurang
harapan adalah yang bisa kuberikan ♪
♪ Yang aku hargai adalah yang dimiliki ♪
♪ Sedikit demi sedikit
berharap semoga ada dirimu ♪
♪ Kata-kata mitos dan cinta
serta kata-kata menyatakan perasaan ♪
♪ Seperti kembang api di tengah malam ♪
♪ Kata-kata kebenaran dan kebohongan
serta kata-kata formalitas ♪
♪ Menginjak kapas ♪
♪ Kata-kata buruk dan kebohongan
kata-kata yang tidak dimengerti ♪
Kamu benar-benar celaka.
Kamu sudah jatuh cinta pada Li Yifei.
Lihat saja gelagatmu ini,
♪ Berpura-pura sangat makmur ♪
kalau kamu bilang tidak ingin
bersama dengan Li Yifei,
dipukul sampai mati pun
aku tidak akan percaya.
♪ Kata-kata mimpi dan kata-kata gila
kata-kata di dalam hati ♪
Masih bilang tidak yakin punya masa depan.
Menurutku, masa depanmu
tidak bisa lepas darinya.
♪ Di bawah mata yang panas ♪
[Taoyuanxi]
Kak Qian Fei sudah datang.
Kak Qian Fei.
Selamat datang, Qian Fei.
- Kak Xin You, lama tidak bertemu.
- Perjalananmu pasti melelahkan.
Xin Ba.
Kak Qian Fei.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukan kalian.
Anak-anak sangat menyukaimu.
Kamu makin cantik saja.
Mulutmu manis sekali.
Perjalananmu lancar, 'kan?
Sangat lancar.
Anak-anak setiap hari membicarakanmu.
Mereka sangat merindukanmu.
- Manis sekali.
- Beruntung sekali.
Setahun yang lalu, kamu dan Yifei
datang ke sini menemuiku.
Tidak hanya membebaskan mentalku,
juga membuat Xin Ba
mendapatkan pengobatan.
Bahkan membuat para petani
dan peternak di seluruh kabupaten
mendapatkan kerja sama dari Fulasida.
Sejak aplikasi ini diluncurkan,
pesanan pelanggan sudah mengantre
hingga satu tahun ke depan.
Bagus sekali.
Aku dengar para pelanggan itu
memberi nama untuk ladang,
anak sapi, dan anak domba mereka.
Benar.
Terutama sapi dan domba ini.
Beberapa pelanggan bahkan meminta peternak
untuk memberi makan dengan baik,
terus memberinya makan,
dan jangan pernah menyembelihnya.
Secara diam-diam
Li Yifei melakukan
perbuatan baik sebesar ini.
Xin Ba, bawa Kakak pulang dulu.
Aku akan mengambilkan laptop untukmu.
- Baik, ayo.
- Ayo.
Kak Qian Fei, di sini.
Apa dia masih akan ke sini?
Punyamu lebih banyak,
dia akan makan punyamu.
Kak Qian Fei.
Ponselmu.
[Semesta Tumbuh]
[Resolusi Tinggi] [Rekam Video]
Begitu cepat sudah bisa melihat semuanya.
Qian Fei.
Laptopnya sudah kubawa kembali.
Syukurlah.
Anak-anak, ayo keluar bermain.
Ayo keluar bermain!
Ayo.
[Kantor Wakil Direktur]
Coba kamu lihat.
Informasi tentang jadwal
dan penanggung jawab ini,
[Jadwal Rilis yang Direncanakan
untuk Rencana Ini]
[Per tanggal 1 Oktober 2021]
aku sangat yakin
waktu itu aku sudah memberikan
kontrak jaminan perusahaan ini
kepadamu.
Tidak mungkin, Bos.
Aku sudah memeriksanya
berkali-kali, tidak ada.
Coba kamu pikirkan lagi
apa ada tempat yang terlewat.
Bukankah kita
selalu menyimpannya di ruang arsip?
Tadi kamu juga sudah
memeriksanya beberapa kali.
Beruntung sekali.
Laptop ini selalu
digunakan oleh guru sekolah,
sistemnya belum pernah diinstal ulang.
Barang yang kamu inginkan
seharusnya ada di dalamnya.
Namun, seingatku,
waktu itu sepertinya ada di desktop.
[PC Ini, Desktop]
Kenapa sekarang tidak bisa ketemu, ya?
Kamu yakin ditaruh di desktop?
Aku yakin.
Sini, aku bantu kamu lihat.
Baik.
Nama dokumennya apa?
Namanya "Cadangan Ponsel Li".
[Cadangan Ponsel Li]
[Data Cadangan Ponsel Li]
Coba kamu lihat, apa benar yang ini?
Benar, yang ini.
Kenapa Anda bisa langsung menemukannya?
Anda benar-benar
sudah sangat membantu Li Yifei.
[Properti Cadangan Ponsel Li]
Bukankah kamu juga sama?
Sebagai teman, memang sudah seharusnya.
[Hasil Pendaftaran Perusahaan]
[Salinan Data Perusahaan]
[Fang]
[Lokasi Asli Dokumen di Recycle Bin]
Ada apa?
Aku masih ada urusan mendesak
yang harus diurus.
Kamu lanjut saja dulu.
[Kirim, Data Cadangan Ponsel Li]
[Surat elektronik sedang dikirim]
[Kotak Masuk]
[Cadangan Ponsel Li]
Bagaimana Qian Fei tahu
aku butuh semua ini?
Sebelumnya, saat dia bertemu denganku,
dia sempat menanyakanmu.
Jadi aku hanya asal bicara saja.
Jangan pedulikan dulu.
Cepat cari kontraknya dan hubungi
bagian hukum.
[Cadangan Ponsel Li]
Coba lihat ini.
Bukan.
[Li si Banyak Tingkah]
[Proyek Terbaru]
[Terakhir diubah: 26 Mei 2021]
[Sedang diproses]
[Li si Banyak Tingkah]
[Informasi perubahan folder di bawah ini]
[Waktunya bertepatan pada
jamuan malam amal Shanlifang]
[Waktu Liao Shiyu
naik ke panggung untuk berpidato]
[Cadangan Ponsel Li]
Bos, semua data ini
belum selesai dirapikan.
Begini saja.
Kamu hubungi Divisi Hukum dulu,
lalu suruh dia segera siapkan dokumen
untuk menghubungi pengacara.
Lalu, untuk data-data ini,
sebentar lagi aku akan mengirimkannya
ke surat elektronikmu.
Kita beraksi secara terpisah.
Boleh juga, aku berangkat sekarang.
Cepat pergi.
Itu... Kak Xin You,
aku masih ada urusan mendesak,
aku pergi dulu, ya.
Sudah mau pergi secepat ini?
Setidaknya makanlah dulu.
Tidak makan lagi.
Itu... Aku pulang dulu.
Komputer ini sepertinya
harus kubawa pulang.
Setelah kembali ke Shanghai, aku akan
mengirimkan satu yang baru ke sini.
Semua dokumen dan data guru itu,
akan kupindahkan ke laptop baru.
Tolong Anda sampaikan padanya.
Baik.
Baiklah, kalau begitu aku pergi dulu.
Terima kasih ya, Kak.
Tidak apa-apa.
[Li Yifei]
[Selain itu, aku juga sudah menghubungi
layanan pelanggan Weibo]
[Kata sandiku memang pernah diubah
pada waktu ini]
Kerja bagus.
Aku ini profesional.
[Sudah ada solusi, nanti aku hubungi lagi]
[PT Sekuritas Investasi
Konstruksi Zhi Zhong]
Sedang apa?
Halo, Pak.
Ada yang mengadu kalau
Anda mengganggu anggota kami.
Harap Anda segera pergi.
Mengadukan aku? Aku mengganggu siapa?
Aku sedang mencari orang.
Maaf.
Apakah Anda tahu tamu yang Anda cari
berada di kamar yang mana?
Bu Liao.
Pak Li.
Sudah ketemu.
Terima kasih.
Kamu keluar saja dulu.
Alamat protokol jaringan Dian Sansan
muncul beberapa kali di sini.
Maksudmu,
dia adalah anggota tempat ini?
Aku sudah mendapatkan daftar anggota Lisi,
tapi ada banyak orang
yang aku tidak kenal.
Namun, ayahku seharusnya kenal
sebagian besar dari mereka.
Boleh tunjukkan padaku?
Ini...
Bu Liao,
kamu tidak mungkin curiga
kalau aku ada sangkut pautnya
dengan masalah ini, 'kan?
Bukan begitu.
Pak Li,
waktu kamu memberiku pencerahan
di grup hari itu,
aku pun sudah tahu kalau masalah ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Hanya saja...
Baiklah.
Aku harap kamu bisa merahasiakannya.
Kamu tenang saja.
[Daftar Anggota Klub Eksklusif Lisi]
[Sang Shiqi]
Orang ini sekarang sedang sangat dekat
dengan ayahmu, 'kan?
[Sang Shiqi]
Kalau begitu, daftar nama ini
sebaiknya jangan biarkan
ayahmu melihatnya dulu.
[Sang Shiqi]
Bos, semua data ini
belum selesai dirapikan.
[Qian Fei]
[Riwayat Panggilan]
Halo.
Apa Qian Fei bersamamu?
Tidak.
Dia pergi ke Chengdu.
Pergi ke Chengdu untuk apa?
Membantumu mencari data ponselmu
yang hilang.
Pergi ke Chengdu?
Laptop lama milik Fei itu
sudah disumbangkan
kepada Xin You dan yang lainnya.
Menurutnya, di dalam laptop itu
mungkin masih ada datamu.
Baik, aku tahu.
[Xin You]
Kak Xin You, apa Qian Fei ada di tempatmu?
Dia pergi dengan sangat terburu-buru.
Katanya mau mengejar penerbangan
paling pagi untuk pulang.
Baik.
Terima kasih.
[Tianfu] [Hongqiao]
[Pintu Keluar]
Nona.
Apakah Anda kenal dengan mobil
yang di belakang itu?
Mobil hitam itu?
Tidak kenal.
[Qian Fei]
Qian Fei, angkatlah teleponnya.
Mobil ini mau apa?
Orang ini gila, ya?
[Qian Fei]
Pak, berhenti dulu.
Kamu berhenti dulu,
jangan beradu dengannya.
Kamu ini gila, ya?
Halo, apa ini polisi?
Betul, lalu sekarang ada sebuah mobil
yang terus mengikuti kami.
[Qian Fei]
Halo. Kamu di mana?
Apa kamu temannya Qian Fei?
Aku dari kantor polisi.
Dia baru saja kecelakaan mobil
dan dibawa ke rumah sakit.
Ponselnya ada di tempat kami.
Rumah sakit mana?
[Polisi]
[Gawat Darurat]
Ini adalah pusat gawat darurat.
Ada seorang pasien kecelakaan mobil,
segera siapkan 1.000 mililiter
darah golongan O.
Baik.
Suster. Suster, ada...
Suster, ada seorang gadis.
Yang diantar kemari pagi ini.
Dia... Bagaimana keadaannya sekarang?
Di mana dia?
Sebutkan nama dan usianya.
Qian Fei. Usianya 29, 29 tahun.
Di mana dia? Bagaimana keadaannya?
Siapa kamu?
Kamu tidak boleh masuk.
Kalau kamu bukan keluarga pasien,
tunggu di sebelah sana.
Aku... Aku pacarnya.
Qian Fei!
- Di sini adalah rumah sakit.
Li Yifei?
♪ Juga tidak perlu sengaja
mengurus hubungan pribadi ♪
♪ Mungkin akan kesepian
tapi perhatian padamu ♪
♪ Juga tidak perlu peduli benar salah
tidak peduli takut ♪
♪ Sebuah pelukan tulus lebih berarti
daripada banyak kata maaf ♪
Kamu mengagetkanku saja.
♪ Mengantarmu menuju luasnya dunia ♪
♪ Hanya hidup dengan bergairah
baru bisa menjadi diri sendiri♪
♪ Tanggung semua dalam diam bak pelabuhan
yang menanti dirimu yang mengembara ♪
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku...
Aku bukan membicarakanmu.
♪ Menunggu saat kamu
kembali pada ketenangan ♪
Apa yang kamu lakukan di sini?
♪ Cahaya rumah selalu hangat
siang dan malam ♪
♪ Menemani selamanya ♪
Ini...
♪ Seperti bintang dan bulan
yang menggantung terang ♪
Tidak sakit, 'kan?
♪ Mengantarmu menuju luasnya dunia ♪
Apa ada luka di tempat lain lagi?
Aku tidak apa-apa.
♪ Hanya hidup dengan bergairah
baru bisa menjadi diri sendiri♪
♪ Tanggung semua dalam diam bak pelabuhan
yang menanti dirimu yang mengembara ♪
♪ Menunggu saat kamu
kembali pada ketenangan ♪
Syukurlah kalau tidak apa-apa.
♪ Cahaya rumah selalu hangat
siang dan malam ♪
♪ Menemani selamanya ♪
♪ Seperti bintang dan bulan
yang menggantung terang ♪
Sini, kulihat lukamu.
Sakit, tidak?
Oh, ya.
Kenapa kalian berdua bisa bersama?
Jangan lupa,
bukan hanya kamu sendiri yang berjuang.
Jadi, ini alasanmu
tidak mengangkat teleponku?
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar lagi?
Presdir Liao, di dalam laptop itu
ada data asli Shanlifang,
dan juga bukti aku menjebak Qian Fei.
Begitu terekspos,
pasti akan memengaruhi
rencana Shanlifang selanjutnya.
Sekarang baru teringat Shanlifang?
Hari itu di dalam mobil,
bagaimana kamu mengatakannya padaku?
Pak Liao, alasanku berbuat seperti itu
adalah untuk membantu Anda
menghadapi masalah lebih awal.
Jika tidak, nanti
hukuman yang akan dihadapi
oleh Shanlifang,
kerugiannya akan jauh lebih besar
dari yang sekarang.
Menurut Anda, iya, bukan?
Pandai bicara sekali.
Kalau kamu benar-benar berpikir
untuk kebaikanku,
seharusnya memberitahuku secara langsung.
Alasanmu menimbulkan
badai opini publik yang begitu besar,
adalah untuk menghancurkan Shanlifang.
Bukan.
Ini... Memang benar aku
menimbulkan kehebohan,
tetapi aku tidak bermaksud
untuk menghancurkan Shanlifang.
Justru sebaliknya.
Sekarang hidup dan matiku
sudah terikat erat
dengan Shanlifang.
Bohong terus.
Presdir Liao,
Anda pasti akan berterima kasih
padaku kelak.
Aku ini juga bisa dibilang menyelamatkan
dengan cara tidak langsung, bukan?
Anda juga coba pikirkan baik-baik.
Dengan sifat keras kepala
putri kesayangan Anda itu,
jika aku tidak tiba-tiba melakukan ini,
Shanlifang mungkin
benar-benar sudah kehilangan
kesempatan terbaik untuk IPO.
Maksudmu, Fulasida?
Pak Liao memang cerdas.
Sebelum ini,
Anda juga sudah tertarik pada Fulasida,
bahkan melaluiku,
Anda juga sudah melakukan
beberapa investasi skala kecil.
Aku terus terang saja pada Anda,
sekarang aku sudah mulai
mengambil tindakan terhadap
Fulasida dan Li Yifei.
Kalau mau dibahas lebih rinci,
Presdir Liao,
Anda juga
sudah tidak bisa lepas lagi
dari masalah ini.
Kamu sepertinya sedang mengancamku.
Bukan. Presdir Liao,
ini... Bagaimana ini bisa
disebut mengancam?
Aku hanya mengingatkan.
Menurutku, Presdir Liao, Anda seharusnya
masih harus sedikit lebih berani lagi.
Coba Anda pikirkan,
kegagalan Shanlifang untuk IPO sekarang
sudah menjadi fakta yang tak terbantahkan.
Kenapa tidak mencurahkan seluruh tenaga
kepada Fulasida,
sebuah peluang
yang benar-benar baru seperti ini?
Begitu impulsif dan gegabah.
Sekarang baguslah,
Shiyu sedang menyelidikimu.
Li Qiansheng juga ikut campur.
Kamu ini,
tidak perlu menunggu orang lain bertindak,
kamu sudah masuk
ke dalam jebakan yang kamu buat sendiri.
[Episode Berikutnya
Love Has Fireworks]
Sebenarnya orang yang selalu
kamu pilih di dalam hatimu itu
adalah aku,
benar, 'kan?
Qian Fei,
bolehkah biarkan aku terus menyukaimu?
Biarkan aku menjagamu saja,
ya?
Aku beri tahu kamu,
ke depannya kita akan sering bertemu
di tempat kerja,
pasti tidak bisa dihindari.
Kalau begitu, selanjutnya,
kita harus membuat tiga aturan dasar.